achillus was a fierce warrior.
Achillus là  một chiến binh dũng mãnh
who dreamed of becoming the strongest swordsmen in his entire kingdom.
luôn mơ ước trở thành kiếm sĩ mạnh nhất trong vương quốc của chàng.
therefore he practised the sword everday for 12 hours to manifest his dream..
Vì vậy, chàng đã luyện kiếm mỗi ngày 12 tiếng để đạt được ước mơ của mình.
one day, the warrior fell in love with a women, she was of great beauty and humble character.
Một ngày nọ, chàng chiến binh đem lòng yêu một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt mĩ và giàu lòng khiêm tốn.
however, something went wrong after their marriage..
Tuy nhiên, một vài vấn đề đã xảy ra sau khi họ kết hôn.
achillus began procrastinating on his training, when the wife exclaimed for his reasons.
Achillus bắt đầu trì hoãn việc tập luyện của mình và khi người vợ gặng hỏi lý do,
he said : "you know, i was planning on training for the whole week but you're so mesmerizing"
chàng ta nói: "Nàng biết không, ta đã lên kế hoạch tập luyện cả tuần nhưng nàng quá mê hồn.
"i've never had a girlfriend or a wife before, i wish to spend more time with you"
Trước đây ta chưa từng có người tình hay người vợ nào cả, nên ta ước mình có thể dành cả ngày bên nàng.
"just please don't leave me, you're the only thing that i live for now"
Xin đừng rời xa ta, giờ đây nàng là mục đích sống duy nhất của ta."
the woman heard that and a few weeks later, she divorced him and ran away with a pirate.
Người phụ nữ nghe điều đó và vài tuần sau, nàng li hôn anh chàng và bỏ đi theo một tên cướp biển.
the warrior's fault was nothing but to make the woman his purpose.
Lỗi duy nhất của người chiến binh là coi người phụ nữ làm mục tiêu của chàng ta,
and that is so off-putting for the feminine.
và điều đó khiến người phụ nữ thấy chán nản.
the main reason a women got attracted to you, is because she felt that sense of purpose
Lý do chính khiến người phụ nữ bị thu hút bởi bạn là bởi vì cô ấy cảm nhận được chí hướng
radiating from you.
toát lên từ bạn.
she saw that you were on your own journey, bettering your self as a person, pursuing
Cô ấy thấy rằng bạn đang trên cuộc hành trình của riêng mình, hoàn thiện bản thân và
your goals.
theo đuổi mục tiêu.
if you stop doing all those things and make the women your purpose.
Nếu bạn dừng làm những việc đó và biến người phụ nữ trở thành mục tiêu của bạn,
neediness will manifest itself through you and the feminine will lose attraction.
bạn sẽ tỏ ra thèm khát sự chú ý và người phụ nữ sẽ không còn cảm thấy bạn hấp dẫn.
yes you have to give her attention, yes you have to show her genuine love and affection.
Đúng là bạn phải quan tâm tới cô ấy và thể hiện tình cảm chân thành,
but at the same time
nhưng đồng thời
you don't need her to keep on existing.
bạn không đến mức cần cô ấy luôn luôn tồn tại.
and this is basicly how you maintain attraction.
Đây cơ bản là cách bạn giữ được vẻ thu hút của mình.
don't cry over your mistakes, fix them.
Đừng khóc vì sai lầm của bạn, hãy khắc phục nó.
when your women is pissed off because you made a big mistake in the relationship.
Khi người phụ nữ của bạn đang giận dữ vì bạn gây ra một lỗi rất lớn trong mối quan hệ,
the last thing you'd want to do is say:
bạn nhất quyết không thể nói là:
uh i was depressed, i didn't mean to, i was tired from work and all" okey.
"Lúc đó anh chán nản quá, anh không cố ý mà, anh đã quá mệt mỏi vì công việc các thứ".
what she wants to hear you say is : "hey, this is what i did wrong and this is what
Cái mà cô ấy muốn nghe từ bạn là: "Anh đã làm sai thế này,
i'm going to do about it"
anh sẽ sửa sai thế kia."
she wants to see you fixing your own mistakes in the moment instead of showing your weakness.
Cô ấy muốn thấy bạn tự sửa lỗi sai ngay lập tức thay vì thể hiện ra điểm yếu của mình.
it's okey to err and make mistakes, we all do.
Phạm sai lầm cũng không sao cả, chúng ta đều vậy.
the life of a superior man is like an on-going mistake.
Cuộc sống của một người đàn ông đẳng cấp không thể thiếu những sai lầm.
and the woman wants a man who's willingly brave enough to make mistakes.
Và phụ nữ muốn một người đàn ông đủ dũng cảm để sẵn sàng mắc sai lầm,
and more willing to course correct without collapsing.
hơn nữa lại sẵn sàng khắc phục sai lầm mà không hề suy sụp.
the feminine does not want to make decisions.
Phụ nữ không muốn đưa ra quyết định.
the biggest life mistake a man would make is not learning how to make decisions.
Trong cuộc đời một người đàn ông, sai lầm lớn nhất là không học cách ra quyết định.
here's jhon with his girlfriend:
Đây là John với bạn gái của anh ấy.
"hey jhon, should we buy a new car this month or save our money to start a business ?"
"John à, chúng ta nên mua một chiếc ô tô mới tháng này hay tiết kiệm tiền để kinh doanh đây?"
then jhon is like: "I donno suzi do whatever you want,I dunno"
John đáp: "Anh không biết đâu Suzy, cứ làm những gì em thích đi, anh không biết đâu."
like seriously, what are you doing here ? as a man you are the one responsible for making
Nghiêm túc sao, anh đang làm gì vậy? Là một người đàn ông, anh là người chịu trách nhiệm đưa ra
decisions.
quyết định.
do not expect the feminine to move the relationship forward.
Đừng mong đợi phụ nữ là người thúc đẩy mối quan hệ.
of course be open to her suggestions. Don't be a jerk like "oh i'm the one who's in charge
Tất nhiên hãy lắng nghe ý kiến của cô ấy. Đừng gia trưởng kiểu như "Anh mới là người ra quyết định
in here"
ở đây"
but keep in mind, the masculine is the one responsible for the relationship.
Nhưng hãy luôn nhớ rằng phái nam là bên chịu trách nhiệm cho mối quan hệ.
this is called leading she wants a leader that she can rely on.
Đây gọi là dẫn dắt, cô ấy cần một người dẫn dắt mà cô ấy có thể tin tưởng dựa vào.
your women will look forward to seeing you make decisions.
Người phụ nữ của bạn sẽ mong đợi được thấy bạn ra quyết định.
if you're not man enough to lead and to take responsiblity, the relationship will suffer
Nếu bạn không đủ nam tính để dẫn dắt và chịu trách nhiệm, mối quan hệ sẽ hứng chịu hậu quả
drasticly.
khốc liệt.
because the feminine does not want to make decisions.
Bởi vì phụ nữ không muốn ra quyết định.
I see alot of guys saying "you know what dude, I don't need women in my life i can live on
Tôi thấy rất nhiều người đàn ông nói "Tôi không cần người phụ nữ nào trong cuộc đời mình, tôi có thể sống
my own"
một mình."
and there's alot reasons to why these guys deny their desire for the feminine.
Có rất nhiều lý do tại sao những kẻ đó phủ nhận niềm ham muốn phụ nữ của mình.
the most common and promulgated, is the fear of interacting with women.
Phổ biến nhất là nỗi sợ tương tác với phụ nữ,
also known as "approach anxiety" so instead of breaking through that fear
còn gọi là "nỗi sợ tiếp cận". Thay vì vượt qua nỗi sợ đó,
they rationalize that they's good enough living on their own.
họ lấy cớ là họ sống một mình cũng chẳng thành vấn đề.
personally, i've never seen a guy who's good with women and simultaneously denies his desire
Cá nhân tôi chưa từng thấy một chàng trai khéo đối xử với phụ nữ nào mà lại phủ nhận
for women. it's impossible.
niềm ham muốn với phụ nữ. Điều đó là không thể.
I wholeheartedly believe that one of the reasons why guys switch on to pornography
Tôi tin tưởng tuyệt đối rằng một lý do khiến nhiều người đàn ông đắm chìm vào phim khiêu dâm
is because they haven't been exposed to feminine energy for a while.
là vì họ đã lâu rồi chưa được tiếp xúc với phái nữ.
their sexual energy is so restrained within them, so watching porn is mostly a way for
Năng lượng tình dục của họ bị đè nén trong cơ thể nên xem phim khiêu dâm chủ yếu là
them to decharge and release their inhibited desire.
cách để họ giải phóng niềm ham muốn bị ức chế của mình.
the biggest misconception that guys have is that porn can replace an actual women.
Quan niệm sai lầm lớn nhất của phái nam là phim khiêu dâm có thể thay thế phụ nữ.
"oh i don't need women, i have my porn"
"Tôi không cần phụ nữ, tôi có phim khiêu dâm rồi."
but what are you actually doing when you reach out to porn every night?
Nhưng khi bạn xem phim khiêu dâm mỗi đêm là thực chất bạn đang làm gì?
you're craving woman that's why you watch porn.
Bạn đang khao khát phụ nữ. Đó là lý do bạn xem phim khiêu dâm.
Craving pornography is a signal from the body, from the mind that you are lacking a certain
Cơn thèm phim khiêu dâm là một tín hiệu từ cơ thể, từ tâm trí rằng bạn đang thiếu
element in your life.
một nhân tố trong cuộc sống.
now I'm not dogmaticly emphasizing that you need a partner or that you need a relationship.
Tôi không muốn nhấn mạnh một cách giáo điều rằng bạn cần bồ bịch hay một mối quan hệ.
this speech is primarly forwarded to the people who need to stop lying to themselves.
Ở đây tôi chỉ đang muốn nhắc nhở những người cần phải ngừng lừa dối bản thân
and acknwoledge their lack of feminine energy
và thừa nhận rằng họ thiếu tiếp xúc với phụ nữ.
and the main idea here: you will always feel attracted to the feminine.
Ý chính ở đây là: bạn sẽ luôn thấy bị thu hút bởi phái nữ.
you cannot deny your desire. it's an innate biological quality.
Bạn không thể phủ nhận ham muốn của mình. Đó là một đặc tính sinh học bẩm sinh.
even if you decide to unplug from society and live in a cave for eternity.
Thậm chí nếu bạn quyết định tách khỏi xã hội và sống trong một hang động mãi mãi,
sooner or later, your desire will find a way to manifest itself. and it will make you go
sớm muộn gì ham muốn của bạn cũng sẽ tìm cách thể hiện ra ngoài và sẽ khiến bạn
crazy
phát điên
unless you become a monk or something.
Trừ phi bạn đi tu hay gì đó.
if it isn't the case then your attraction to the feminine is inevitable.
Chứ không thì bị thu hút bởi phái nữ là điều không thể tránh khỏi.